Chào mừng trở lại với video mới của chúng tôi hoặc cuối cùng. Bây giờ chúng ta đã đi qua tất cả các
Internet địa phương đến mạng nội địa okay nhưng còn công việc bên ngoài thì sao?
Vì vậy, chúng tôi sẽ thảo luận nội bộ mạng bên ngoài trong video này
Ở đây chúng ta sẽ nói về internet, internet bên ngoài, VPN và
lợi ích của họ, giới hạn của cơ sở hạ tầng của họ mọi thứ. Nào
Bắt đầu. Internet là gì? Internet là mạng tư nhân được sở hữu bởi một mạng đơn
Tổ chức một thiết kế để tạo điều kiện cho sự hợp tác và giao tiếp an toàn
Chỉ giữa nhân viên của nó. Nó hoạt động như một trung tâm nội bộ cho thông tin
ứng dụng và dịch vụ chỉ có thể truy cập khi cá nhân trong
Tường lửa công ty. Bây giờ trong công ty mọi thứ bạn có nó là internet
tất cả mọi thứ bạn file server hoặc bất cứ điều gì là internet của bạn. Hãy trở lại
Washington Net. Internet có giới hạn số người đóng góp
Rất an toàn và ít mong đợi đối với bên ngoài những người khác. Tiền tố
giới thiệu biểu thị nó bên trong tự nhiên, lợi thế của internet và quyết định
lợi thế. Nó nằm trong giao tiếp của anh ta, tập trung thông tin và quyết định
Cái gì là mã bảo trì bởi vì bạn phải duy trì địa phương. Tất cả mọi thứ bạn
Máy chủ bất cứ điều gì bạn đã máy chủ trong địa phương của bạn vì vậy bạn phải duy trì chi phí
và khả năng truy cập hạn chế bởi vì có một số người hạn chế có thể
Truy cập vào mạng lưới không phải từ bên ngoài hay bất cứ ai. Bây giờ mở rộng của bạn
Đưa tay lên. Bên ngoài là gì? Extrend là một mạng tư nhân mà đòn bẩy
Công nghệ nội bộ cung cấp quyền kiểm soát truy cập đến các sản phẩm bên ngoài như
Đối tác, nhà cung cấp, nhà cung cấp, khách hàng, nó là cần thiết và mở rộng phiên bản
của tổ chức internet cho phép bảo đảm có quyền liên lạc và dữ liệu
chúng ta có công ty. Biên giới nội bộ. Tôi đang cố đọc
tất cả mọi thứ trong một hơi thở nhưng tôi không thể làm. Name
Phiên bản đơn trường với tác giả của việc tạo ra nó một công cụ quan trọng cho
một doanh nghiệp cần chia sẻ thông tin ngang nhau với hệ sinh thái của họ trong khi
duy trì kiểm soát dữ liệu nội bộ. Bây giờ lưới bên ngoài được sử dụng bởi vì
Hãy giả sử có một kịch bản trong đó có một nhà cung cấp có một
Cái gì là người bán hàng. Không có nhà cung cấp, nhà cung cấp là một trong những sẽ giúp bạn tính toán
Không sao đâu. Bây giờ có một nhà cung cấp trong công ty của bạn. Nó có một ít
Nguồn lực như PDF. Ông muốn chia sẻ nó với bạn và bạn trên một internet
Một internet riêng. Bạn có thể nói internet. Bây giờ làm thế nào ông có thể gửi cho bạn dữ liệu và làm thế nào
Anh có thể truy cập an toàn chứ? Đó là nơi nó đến chúng tôi sẽ cung cấp cho anh ta một
Khu vực sửa chữa không gian ổn. Bây giờ ông đến và đặt dữ liệu của mình PDF của mình của mình
Nguồn lực và từ internet chúng tôi truy cập khu vực của họ một cách an toàn và chúng tôi nhận được
Thấy nó. Đơn giản vậy thôi. Chúng ta hãy giả sử có một hộp trong đó một nhà cung cấp
đến lấy hồ sơ của anh ta và sau đó chúng tôi đến từ công ty của chúng tôi và lấy các hồ sơ
Đúng rồi. Cấp cao được cải thiện hợp tác và dữ liệu bí mật
thiết lập ở đó. Đây là một cơ sở dữ liệu phức tạp thiết lập vùng
phức tạp và có một bí mật là luôn luôn nhưng bạn phải bù đắp để đi qua
Bí mật đó rất tốt. Anh phải làm chính sách đen trong tường lửa. Có một
sự khác biệt giữa họ để nó không được hỏi bằng cách chỉ cần đi qua các
khác biệt và nó là okay nhưng tuy nhiên bạn có thể nói rằng nó cho nói
Thông tin thông qua bên trong tổ chức đó là giữa nội bộ
bên ngoài bởi một tổ chức duy nhất bởi một trong một phát triển như an ninh
Thực hiện tường lửa của bạn vì vậy hiện nay thực hiện chúng tôi có biến
Tách khỏi internet và nó là bằng cách quản lý duy nhất của tự nhiên
Vì vậy, tôi là số của thiết bị kết nối mạng cá nhân kiểu tổ chức
Name
của bên ngoài ở đây kết nối thiết bị thoải mái với internet nhưng bên ngoài
Mạng tư nhân là mạng công cộng để chia sẻ hình thành bởi vì nó ở trong một
Khu vực công cộng để đó là một mạng lưới công cộng chúng tôi đang sử dụng ở đây và sử dụng để kiểm tra
Tình trạng và thư từ khu vực đặt hàng và tôi sẽ đến xem
phiên bản internet bây giờ những gì là một vũ khí tất cả mọi người biết những gì là riêng tư
Mọi người đều biết chúng tôi phụ thuộc vào nó nhưng không phải làm thế nào nó là nó
Đơn giản là một kết nối mật mã trên mạng công cộng giống như IP
Tín hiệu nó đã từng mã hóa đường hầm bí mật trên mạng công cộng như
Internet vì vậy trên internet bạn có một internet cá nhân okay đó là bí mật
đã được mã hóa và bạn sẽ sử dụng internet đó không phải bất cứ ai khác chúng tôi đã được
Bí mật để người ủng hộ internet đánh dấu mắt của bạn chỉ làm cho nó
Thật khó khăn cho các bên thứ ba để theo dõi hoạt động của bạn nhưng để thiết lập của bạn
dữ liệu mã hóa này xảy ra thời gian thực cung cấp một sản phẩm hạn chế
Bây giờ làm thế nào nó hoạt động vì vậy nó hoạt động bằng cách định tuyến địa chỉ IP của bạn thông qua chế độ
Máy phục vụ quản lý bởi máy VPN khi bạn duyệt trực tuyến với VPN bạn có thể
thiết lập hoặc trở thành nguồn gốc của một dữ liệu có khi bạn duyệt nó sẽ trở thành
Nguồn gốc của dữ liệu thay vì bạn, nó ngăn chặn IP và các thực thể khác.
Từ Martin trang web riêng của bạn vì vậy những gì bạn sẽ mở nó vì vậy khi bạn đang sử dụng
Một số trang web sử dụng một VPN thay cho IP của bạn thay vì vị trí của bạn
Thay vì cung cấp IPP của bạn yeah nó đi giao thông lồng nhau từ máy VPN vì vậy
Tất cả mọi thứ đều an toàn.
Trên thực tế có rất nhiều loại VPN chúng tôi có nhưng chúng tôi sẽ thảo luận
thiết lập bên cạnh VPN được kết nối đến hai vị trí và trong đó mỗi trang web
đã mã hóa dữ liệu và mặt khác có một decrepit để truy cập thêm VPN
Cho phép địa chỉ từ xa riêng lẻ truy cập vào mạng thành phần VPN như một
dịch vụ đám mây VPN tổ chức trong một giao diện đám mây nơi khách hàng giao thông internet
Internet từ tình trạng đám mây nhìn vào thường được sử dụng cho người tiêu dùng
Việc sản xuất giao thông công cộng và duy trì sự an toàn này là
Đó là đơn giản hóa truy cập điều khiển là có và VP bạn phải đi lên
để đảm bảo an ninh an ninh được đảm bảo nên có một sự tự tin để nói
Sự toàn vẹn và xác thực cũng như giới hạn
Mảnh của tầm nhìn là có chúng tôi có thể nhận được kết nối điểm đến điểm làm cho nó
Thử thách cho an ninh để duy trì sự kết hợp tầm nhìn cho 50
Mối đe dọa và phản ứng đó là lý do tại sao khi hầu hết các công ty không được phép sử dụng VPN
Mặc dù bạn không thể mở phổ biến để nhiều trình duyệt mới không tích hợp
An ninh là không có định tuyến hiệu quả là có thiếu an ninh là bởi vì
Có một số lượng lớn người đã đến sẽ sử dụng rằng người nghèo mà VPN sau đó
Chắc chắn rằng giao thông bắt đầu máy chủ bị tắc nghẽn và bạn không thể bạn
có thể phải chọn với các máy chủ khác của các quốc gia khác trong một VPN vì vậy
Đôi khi bạn nói rằng kiểm tra rằng khi bạn cố gắng để kết nối với một VPN bạn
nhận được thất bại bởi vì có rất nhiều người trong đó vì vậy nó được bao phủ là
Không tốt trong này và trước mặt tất cả mọi người như vậy thỏa hiệp trong
Điểm này có thể nhận được một mối đe dọa toàn bộ truy cập vào một VPN cũng là giả sử một
Tín hiệu được ghi lại do đó có một giới hạn và an ninh được gọi với
Nó không cũng chúng tôi có thể giao thức là một điểm để điểm và đất để sau này
nói với giao thức hi-psec và cũng mở VPN như bạn có thể thấy nó phụ thuộc vào
tốc độ cơ bản là một trật tự bảo mật bạn phải chỉ cần ghi chú xuống rằng những gì
mọi thứ hoạt động như thế nào bây giờ nó không quan trọng nhưng bạn phải
hiểu ví dụ như chúng tôi làm bánh internet và chúng tôi làm thế nào nó hoạt động và những gì là
lợi thế nó là trên nơi Chúa và bây giờ bạn biết internet phi thường VPN
Bây giờ chuyển sang tiếp theo phải bạn mạng tâm lý học như bạn đã nghe nói về tôi
Thời gian mà tôi đề cập đến cầu lửa nhưng làm thế nào nó hoạt động bây giờ chúng tôi sẽ nói về điều này
Đây là bài thuyết trình chúng tôi sẽ đi qua trạng thái của các quả cầu lửa thuốc từ
Có sự đồng ý cơ bản để phát triển công ty giống như một đội nó vùng
Tôi đang nói về bạn sẽ tìm hiểu làm thế nào để kiểm tra giao thông họ đã là một
Bước và nếu bạn đang trong trọng tải họ chơi trong sản phẩm trong vị trí ít hơn
Từ cả mối đe dọa bên ngoài lẫn bên ngoài chúng tôi cũng sẽ bao gồm lợi thế và
Bất lợi cho việc thực hiện tường lửa và họ phải có kiến thức
Tôi đã quyết định không có an ninh. Vậy tường lửa là gì?
Đó là người gác cổng. Một người giữ cổng đã phá hoại việc đến và
hoặc cánh hoặc cánh giao thông dựa trên các quy tắc an ninh khá khác nhau
Nó quyết định chấp nhận hoặc từ chối hoặc giảm giao thông cụ thể này làm cho nó như
một sự ủng hộ cho ngày hôm nay không có gì nhiều họ đã nhận được từ bạn nhưng từ
Và một trong những bước nghiên cứu để mỗi công ty đều có cầu lửa để bảo vệ
giao thông bất cứ điều gì giao thông đang đi qua nó phụ thuộc vào các chính sách
Chúng ta có thể chấp nhận giao thông.
và thả giao thông hoặc chặn toàn bộ giao thông bây giờ tường lửa
thanh tra và xác thực gói dữ liệu trong một thời gian thực điều này trong làm việc kiểm tra
gói dữ liệu chống lại các tiêu chuẩn khác nhau để xác định nó là
Nếu nó sẽ đáp ứng các tiêu chuẩn tường lửa chặn nó lại
tích phân rời khỏi mạng lưới đó okay vì vậy nó sẽ
chặn hoặc rời khỏi mạng lưới nó là một hiểm độc hoặc đi vào
mạng nếu bây giờ nó smelches các loại tường lửa là quan trọng nó sẽ làm như
Luôn luôn lên mạng trong nhà trong cuộc phỏng vấn vì vậy nó là một gói đầy tường lửa
Tường lửa và lối thoát là tường lửa và nó được kiểm tra đầy đủ.
Tường lửa và nằm một lượng nhỏ cơ sở dữ liệu gói trên đầu trang
@ info
mãi mãi nó là một hoạt động mong đợi nếu nó là một cấp độ sâu hơn vì vậy có một
Kiểm tra đang diễn ra trên bàn trên nó phá vỡ kết nối giữa các
Bộ gửi và đặt lại hoạt động đã cho cả hai điều đó cung cấp tăng cường thu
cung cấp bằng cách làm cho mạng nội bộ bây giờ đầy đủ trong kiểm tra tường lửa
Theo dõi kết nối hoạt động là một vòng lặp đi dọc theo một giao thông bị chặn
trên kết nối trạng thái này từ dữ liệu mạnh hơn gói
lọc bằng cách hiểu bối cảnh của nó từ bây giờ sử dụng bức tường lửa này nó
Kết hợp các dấu vết và tính năng công bằng và nó một lần cho nó như gói sâu
Kiểm tra gói thu thập là có thú vị PS và ID nó không
ngăn chặn hệ thống và hệ thống phát hiện hiện hiện tại và do đó nó cung cấp bộ thông minh thứ ba
để cung cấp một số an ninh cụ thể cách nó hoạt động có một bộ lọc gói là
có khi chúng tôi đi qua mỗi gói và mỗi kiểm tra cho hợp pháp hoặc không nguồn
và đích IP nghèo số giao thức nó so sánh dữ liệu này chống lại trả
Các quy tắc khác nhau nên được quyết định có nên cho phép bằng chứng rằng bang đầy đủ
Kiểm tra luôn xảy ra nhưng chúng ta có thể vô hiệu hóa món nợ.
Nó là một kiểm tra chứng nhận cũng vì vậy nó là tất cả phụ thuộc vào
Thông tin liên lạc từ phía bên bạn.
Điều tra sâu sắc là tất cả những gì bạn phải nói
cho một chút cơ bản khi chứng nhận thanh tra mà nếu bạn có của bạn
Hệ thống có một chứng nhận sau đó chỉ bạn có thể đi qua các
Bức tường lửa khác bạn đã không nhận được bất kỳ internet làm thế nào trong một kiểm tra sâu mỗi
Mỗi gói bạn gửi sẽ được mong đợi trong một trạng thái không phải tất cả mọi thứ nhưng
Việc đóng cửa không khí đầu tiên sẽ được kiểm tra trước bức tường lửa theo dõi nhà nước
của phiên họp hoạt động điều này có nghĩa là tường lửa mẹ của bạn thiết lập của quyết định và cho phép
Name
Được phân phát ngày giao thông đến bạn sẽ nhận được hành vi của dữ liệu
Gói và nó kết nối mô hình danh mục để cải thiện tầm nhìn thứ ba
Và nó là gì?
Khi để chỉ cần tiếp tục đầu trang kiểm tra các tải như một giai điệu khi họ
chứa chúng có thể được cho phép để nhận diện ứng dụng cụ thể phát hiện
Nhưng nó là một từ thông minh như vậy độc hại nhưng nó dựa trên đo lường này là gì
Cảnh sát tường lửa thậm chí nếu nó là một bức tường lửa liên tục đăng nhập và thực hiện
Quyết định quan trọng về giao thông này liên tục quá trình chờ đợi để họp
Kiểm tra ma túy toàn diện và phản ứng với những mối đe dọa tiềm tàng.
Quan trọng bởi vì đôi khi chúng ta phải kiểm tra lại.
Đó là kết nối này nhưng kết nối được thực hiện thông qua hệ thống này cho điều đó
Việc khai thác gỗ rất quan trọng và cảnh giác là giúp người khác nhận ra rằng chúng ta không phải
có thể luôn luôn 24 bởi 7 ở phía trước tường lửa của chúng tôi cảnh giác là một trong những mà
giúp chúng tôi xác định rằng okay nó là tại thời điểm này của 10 điều này xảy ra vì nó là một
Sự duy trì của trí nhớ được sử dụng hoặc một số giao thông lớn đang diễn ra
thông qua mạng IP của chúng tôi vì vậy đây là cách nó hoạt động vì vậy nó đăng nhập tất cả các
giao thông mà mật khẩu gói dữ liệu ngôn ngữ được cho phép
thổi họ có thể tạo ra cảnh báo cho hoạt động chính sách này những gì là
một nhà quản trị mạng sống là một máy tính tiềm năng các bản ghi này
Giá trị cho giao dịch nó là một điểm rủi ro cho cụm mật độ dựa trên đó
Chúng tôi sẽ cho phép một khối chúng tôi sẽ hoàn toàn
Chặn nó lại hoặc thả xuống nếu nó khớp với một đường cấm hoặc một thần kinh nó loại bỏ mà không có
Bất kỳ dòng nào làm cho nó một chút như một máy đích là có thể đạt được nhưng nó là một
Đánh dấu một số gói có thể được đánh dấu để kiểm tra hoặc
Phân tích bởi các an ninh khác muốn giới thiệu truy cập để gói sẽ
Đi đi nhưng nó sẽ được đánh dấu vì nó có thể là giả.
Mã để phân tích lợi thế của việc sản xuất
Name
của mạng và truy cập địa phương hóa là của họ
Ngăn chặn sự bất an một mối đe dọa khác giám sát mạng đến
mạng khẩn cấp phân đoạn mạng
Vì vậy, tôi chỉ nói những điều mà tôi nghĩ rằng bạn cần phải hiểu
mọi thứ đang giám sát các hoạt động mạng bạn có thể đi qua
và bạn có thể dễ dàng hiểu được
Xuất bản một biên dịch viên và xem bạn biết
Điều khiển phân tích mạng bạn biết nhưng một đoạn mạng là gì
phân đoạn nó giống như cung cấp trên một người mới bắt đầu để
vào một mạng nhỏ hơn để có ít hơn
ít kiểm tra giao thông hơn và nếu ai đó
Có thể phá vỡ hơn tường lửa của bạn hoặc mạng lưới của bạn bạn bạn vẫn có thể xử lý
Các đoạn khác bởi vì một đoạn được
Tấn công vào phân khúc khác vẫn còn cơ hội để ngăn chặn và
Ở đó vẫn an toàn vì vậy phân mảnh là rất quan trọng và nó là thực hiện
Trong tường lửa, ngay cả trong mật mã ba chúng tôi có thể làm
Vì vậy bất lợi của sự phức tạp thể chất là duy trì và
Thêm vào chính sách và mọi thứ đều bắt nguồn từ tường lửa
Nó rất quan trọng để cấu hình và cấu hình
Bởi vì một tầm nhìn trong tường lửa đôi khi bạn phải trả
Thêm vào giống như một laser hoặc đăng nhập vào rất nhiều điều bạn phải trả
cho rằng để có được một tầm nhìn nhiều hơn trong mỗi gói mỗi
Điều tuy nhiên trên thiết lập cơ bản bạn không nhận được rằng bản ghi
Không có kiểm toán đó hoặc không có cũng không nhận được một
Đó là một giảm chuỗi những người đang thay đổi những gì hoặc là bất kỳ cảnh báo
Như vậy bạn nhận được một điều cơ bản cho cảm giác an ninh hạn chế
Khả năng là có một hiệu ứng hiệu quả ở đây là giới hạn
ổn định và số lượng như vậy phát triển bức tường lửa bạn có
Kĩ năng đăng ký tích cực và bởi vì nếu nó có thể làm điều đó
Hãy để chúng tôi trong đó bạn sử dụng bởi vì khoảng năm ngàn sáu ngàn
Nhân viên bạn có trong một công ty và sử dụng một
Bức tường lửa thời trung cổ rồi nó sẽ có một phiên họp nếu nó
Nó sẽ tăng bộ nhớ và tổng hợp nó cũng sẽ giảm xuống
phụ thuộc vào mô hình nếu khả năng sinh sản là phụ thuộc
Bạn phải được bạn có thể hỗ trợ đôi khi bạn có thể hỗ trợ là không
hỗ trợ nhưng đôi khi chúng tôi đo lường kiểu tường lửa bạn nói
Chúng tôi đã có chi phí của cô ấy phụ thuộc vào các mô hình
phụ thuộc vào tính năng mà nó có chi phí là bao gồm
Vùng DMC là gì vậy vùng DMC là một mạng phụ vật lý hay vật lý
mà chứa x so với N của tự nhiên là một mặt ngoài
dịch vụ để và hiểu nó chắc chắn làm việc
Tấn công là trung gian dịch vụ phân tích từ
mạng mềm socio điều này thêm bảo mật cấp thêm
đã chứng minh trực tiếp trên tài nguyên nội bộ then chốt đặc điểm của
Sự cô lập của BMG nằm ở đó vì nó nằm ngoài internet của bạn
Và vì vậy nó là nếu bất cứ điều gì xảy ra ở đó họ sẽ
Mạng tư nhân là bảo mật để máy chủ DMC là một vùng mạnh mẽ
giữa đại tướng làm việc bên ngoài để tạo ra rủi ro của
Cuộc tấn công hàng rào vào các nguồn lực nội bộ nhạy cảm.
Có tường lửa sản xuất là tường lửa thường được sử dụng để kiểm soát
giao thông giữa DMC và mạng kĩ thuật số và họ đã không
Cho phép chỉ các loại giao thông cụ thể vì vậy trong tường lửa khi chúng tôi đang thực hiện
Chính sách chúng ta có thể đề cập rằng IP này
từ nguồn có thể đi qua DMG đến đích trên cổng này
Vì vậy, VA trên bức tường lửa chúng tôi có thể quản lý tất cả những điều này
Dựa trên cơ sở đó nó được quản lý và nó được an toàn
Lợi ích của DMG nó là gì
cải thiện truy cập kiểm soát an ninh ở đó và đơn giản hóa quản lý
Tuy nhiên sự phức tạp cũng có liên quan trong khi nó là
Xây dựng DMC trong khi sự ổn định có một
phức tạp nhưng sau một lần chúng tôi có thể dễ dàng đơn giản hóa quản lý
Hãy di chuyển nó khi làm chúng tôi sử dụng DMG khi chúng tôi đang tổ chức một số
dịch vụ trong một khu vực công cộng chúng tôi cũng muốn an ninh và có một
bạo lực người bán hàng và có một hình thức tuân thủ thông thường
Tiêu chuẩn an ninh và kiểm toán và triển khai
Vì cũng là chúng tôi phải làm trước khi triển khai và sau khi
Đường ống để ngăn chặn bất kỳ năng lượng tiềm năng trở lại tất cả vào
nhạy cảm của gần đây để nó từ DMG không ai đi vào
Name
Kiến trúc điện DMG bao gồm nhiều lớp bảo mật
Làm gì có tường lửa nào
thêm vị trí tường lửa giữa internet và DMG và khác
giữa DMG và mạng nội bộ điều này có sự khác biệt lớp
Làm cho nó khó khăn hơn để tấn công nó nhưng trong trao đổi
Chắc chắn đây là cách nó thực sự hoạt động trong công ty của chúng tôi
Lúc nào đó trong công ty họ chỉ dùng cho tường lửa.
Trình phục vụ đối mặt công cộng có thể được định vị bằng máy chủ DMG
Các dịch vụ máy phục vụ như máy phục vụ mạng trong máy phục vụ
nếu một máy phục vụ cần được mở rộng từ
mạng nội bộ dữ liệu chỉ có công dân trước khi mạng chứa
@ info
sản xuất và cô lập từ trực tiếp internet lần thứ hai
Bức tường lửa thứ hai không phải lúc nào cũng là
Tường lửa công việc quan trọng là đủ để đảm bảo
Bạn có một chính sách tốt mà giao thông sẽ kết nối với DMG
Và trở về từ DMG đến địa phương đó là tất cả
Những gì là lợi thế và bất lợi của điều này không có lợi thế tại
nguy cơ thủy lợi của tôi là một
Quản lý đơn giản môi trường phức tạp chất lượng hiện có
Điều này một trong những phức tạp là có chi phí cao hơn ông chắc chắn đã bỏ lỡ
cấu hình mà chỉ là một sản phẩm hạn chế nếu bạn không có
Thêm nhiều chính sách tốt và luôn luôn có một
có zero double nhưng nó là một xác suất trong đó
Chúng ta có thể nói rằng không ai biết
Đây là lần đầu tiên nó được khám phá để không ai biết nó sẽ là gì
Nó có thể là bất cứ điều gì okay vì vậy bảo trì trên nó
Đó là bây giờ chúng tôi có thể thấy tường lửa
Mỗi cá nhân cho hoạt động vốn chủ sở hữu lo lắng là thiết yếu người gác cổng bạn có thể nói
Trong một cuộc phỏng vấn cần thiết họ vẫn giữ cổng DNG
Trước và ngoài sự khác biệt cho dịch vụ đối mặt công cộng
các dịch vụ chúng tôi phải đưa vào một lĩnh vực công cộng mà có thể truy cập từ
Internet làm việc và sự kiện có cũng cần thiết cả kế hoạch cẩn thận và
sẽ quản lý để có hiệu quả có trước khi làm bất cứ điều gì
Chúng ta phải làm lành để tất cả chuyện này trở nên rõ ràng.
Tất cả về trong khóa học này cho tôi biết nếu bạn muốn một khóa học lặn sâu về điều này
Trong đó tôi sẽ sử dụng tất cả mọi thứ không chỉ là một pdf
Tôi sẽ làm cho một biểu đồ giống như tôi đã làm trong một video của chúng tôi
trong một video địa chất tôi làm một biểu đồ để hiểu bạn
để làm cho bạn hiểu rằng làm thế nào những điều này hoạt động vì vậy nếu bạn muốn rằng
Chỉ cần đi và ra và tôi sẽ làm cho một video chi tiết trên mạng
Tuy nhiên tôi cũng có thể có chuyên môn về an ninh mạng vì vậy nếu bạn muốn
Tôi có thể làm điều đó vì vậy nó là nó cảm ơn bạn rất nhiều
và anh cần tình yêu của em. Hãy cho anh thấy bằng tình yêu của em.